Напишите программу, читающую из System.in текст в кодировке UTF-8, подсчитывающую в нем частоту появления слов,
и в конце выводящую 10 наиболее часто встречающихся слов.
Словом будем считать любую непрерывную последовательность символов, состоящую только из букв и цифр.
Например, в строке "Мама мыла раму 33 раза!" ровно пять слов: "Мама", "мыла", "раму", "33" и "раза".
Подсчет слов должен выполняться без учета регистра, т.е. "МАМА", "мама" и "Мама" — это одно и то же слово.
Выводите слова в нижнем регистре.
Если в тексте меньше 10 уникальных слов, то выводите сколько есть.
Если в тексте некоторые слова имеют одинаковую частоту, т.е. их нельзя однозначно упорядочить только по частоте,
то дополнительно упорядочите слова с одинаковой частотой в лексикографическом порядке.
Задача имеет красивое решение через стримы без циклов и условных операторов. Попробуйте придумать его.*/

Итак:
1. выбрали чем считывать (для сканера)
   2.в качестве разделителя слов указываем регулярное выражение, означающее "один или более символ,
   не являющийся ни буквой, ни цифрой" (мудрить здесь ничего не надо, просто буквы английские и русские в обоих регистрах и цифры,
   перед всей этой комбинацией не забудьте^)
   3.пройдём по всем словам входного потока и составим коллекцию (ключ -слово (преобразованное в нижний регистр),
   значение - частота этого слова)
   4.после получим стрим пар (слово, частота)
   5.установил лимит
   6.из каждой пары берём слово, выводим в консоль
   7.отдельно от мейна создаётся компаратор, который  сначала упорядочивает пары частоте, а затем по слову.
   Так как наиболее частые слова должные идти в списке сверху, переворачиваем счёт.
   (для BufferedReader) логика такая же, но без отдельного компаратора. Порядок методов можно такой:
   map.flatMap.collect.entrySet.sorted.limit.forEach
   и надо поймать исключение */

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. 
Sed sodales consectetur purus at faucibus. Donec mi quam, tempor vel ipsum non, 
faucibus suscipit massa. Morbi lacinia velit blandit tincidunt efficitur. 
Vestibulum eget metus imperdiet sapien laoreet faucibus. 
Nunc eget vehicula mauris, ac auctor lorem. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. 
Integer vel odio nec mi tempor dignissim. 

Sample out:

consectetur
faucibus
ipsum
lorem
adipiscing
amet
dolor
eget
elit
mi